Yo soy el real
heredero del Grupo Gu.
Jiang Chunyu.
Qué estás haciendo
¿Con el negocio de la familia Gu?
Soy el heredero del Grupo Gu.
Por supuesto que tenía que venir.
Disparates.
¿Quién te crees que eres?
¿Te atreves a poner tus manos en nuestro Grupo Gu?
Señor Zhang,
¿Sabes lo que estás haciendo?
Eres el abogado de mi abuelo.
¿Nos estás traicionando ahora?
Señorita Gu, por favor cálmese.
Por favor, permita que la señorita Jiang
para terminar de hablar.
Este es el resultado de la prueba de ADN.
Entre el señor Gu y yo.
Todos podéis echar un vistazo.
Esto parece ser genuino.
Si la señorita Jiang
es la nieta biológica del Sr. Gu,
Entonces Gu Nian
De hecho, no es adecuado.
De hecho, inadecuado.
Señorita Jiang,
El señor Gu se reunió conmigo antes de fallecer.
y me dio una muestra de ADN.
Soy la nieta que mi abuelo crió durante veinte años.
Es falso.
Todo es falso.
Seguridad,
Saquenla de aquí.
Señorita Gu,
Se realizó la prueba de ADN
bajo supervisión adecuada.
Puedes comprobarlo en el hospital.
No lo creo
Estás claramente favoreciendo a Jiang Chunyu.
¿Por qué haces esto?
¿No fue mi abuelo lo suficientemente bueno contigo?
Gu Nian,
Señorita Gu, por favor contrólese.
El señor Gu me mostró una gran amabilidad.
Debo cumplir su último deseo.
para dar a la empresa
a su verdadera nieta.
¡Perra!
¿Cómo te atreves a sobornar al abogado Zhang?
falsificar la prueba de ADN
y tratar de robarme mi empresa.
¡Sigue soñando!
Señorita Gu, ¿por qué está tan molesta?
¿Es porque te sientes culpable?
¿De qué tengo que sentirme culpable?
Todos estos años,
Siempre he sido la nieta del abuelo.
Todos los accionistas aquí presentes
He sido testigo de este hecho.
No creo que puedas usar un truco tan barato.
para alejarme.
Ahora que yo, la verdadera nieta, estoy aquí,
tú, el impostor,
Naturalmente, es necesario dar marcha atrás.
Por supuesto que tienes miedo.
Señoras,
Esta señorita Gu
y el señor Gu
De hecho, tenemos una relación padre-hijo de 20 años,
Mientras que la señorita Jiang tiene parentesco de sangre con el señor Gu
También es genuino.
Te sugiero esto:
Según los últimos deseos del Sr. Gu,
¿Quién de ustedes obtenga la patente de la familia Mu?
será el heredero de la empresa.
¿Con qué fundamentos?
Yo soy el heredero legítimo.
¿Por qué debería competir con esta perra?
Señorita Gu,
Ésta es la solución más viable en este momento.
Estoy de acuerdo.
Pero para ser justos,
Todos deberían estar en la empresa
Para hacer las cosas correctamente.
Quiero trabajar en la oficina,
y necesito tener acceso
a los asuntos financieros de la empresa.
Ningún problema.
¿Crees que unirte a la empresa?
¿Te ayudaré a lidiar conmigo?
¡Qué delirio!
¿Por qué no coinciden estas cuentas?
Los fondos que Gu Xiaomeng administraba...
Debe haber malversado esos fondos.
El dinero que robó
Debe estar conectado a Gu Nian.
¿Crees que puedes derrotarme sólo con esto?
Jiang Chunyu.
¿Crees que soy?
¿Que estupido?
No sé qué pensarán los demás.
Pero Gu Xiaomeng dejó huellas.
Lo cual no fue muy inteligente.
Sí.
Si fuera inteligente,
¿Cómo pudo él asumir la culpa por mí?
Es precisamente porque
Él es quien hizo todo públicamente,
que puedo negar toda implicación.
Eres realmente incorregible.
¿Crees que Gu Xiaomeng todavía se siente así?
¿Lo mismo que antes?
Después de todas las cosas crueles
que le hiciste a su hijo,
¿Esperas que no tenga ningún resentimiento?
¿Qué sabes?
Las cosas entre Xiaomeng y yo
son algo que nunca entenderás.
Realmente no entiendo
por qué Gu Xiaomeng te sigue.
Es un gran desperdicio.
Pero Gu Nian,
Déjame darte un consejo.
Cosechas lo que siembras.
Todos ya te han abandonado.
Tarde o temprano, pagarás el precio.
por tu arrogancia.
¿Abandonado?
Creo que eres tú el que ha sido abandonado.
Causaste la muerte de tu propia madre.
y trajo la perdición a tu padre.
Tan pronto como apareciste,
Ese anciano Gu también murió.
Eres un desastre andante.
Has sido abandonado desde el principio.
Me arruinaste la cara.
Te haré probar lo que es tener la cara destrozada también.
Adelante.
Aquí hay cámaras por todas partes.
Si mueres,
¿No será mía la empresa?
¿Quieres que este lado de tu cara también quede arruinado?
Jiang Chunyu.
Morirás en mis manos tarde o temprano.
Necesito averiguarlo rápidamente
Lo que me inyectó Gu Nian
y qué es realmente.
También necesito obtener la patente de la familia Mu lo antes posible.
Sin embargo,
Podría discutir esto con Qiushan.
Sí,
¿qué está sucediendo?
Jiang Chunyu y su equipo están auditando nuestras cuentas.
Tenemos muchas discrepancias en nuestros libros.
Está bien, hermana.
No te preocupes.
Yo recaudaré el dinero.
¿Hola?
Señor Mu,
El propietario del coche deportivo aceptó reunirse.
Por favor enviarme la hora y lugar.
Bueno.
Hola.
Así que fuiste tú quien siguió pidiendo conocerme,
¿bien?
Sí.
Estoy muy interesado en tu coche deportivo,
pero tiene demasiadas modificaciones.
Me gustaría saber más detalles.
Toda la información está aquí.
Optimización del sistema aerodinámico,
actualizaciones de motor,
ajustes del sistema de suspensión,
Todo esto es fácil de entender.
Si es fácil de entender ¿qué más hay que discutir?
Pero no entiendo muy bien la modificación del chasis.
El vehículo modificado
tiene requisitos específicos para la superficie de la carretera
Y las malas condiciones de la carretera pueden dañar el vehículo.
¿Por qué modificar el chasis?
Sólo quería hacerlo y lo hice.
¿Qué marca usaste?
¿para la modificacion?
Bien...
¿Por qué haces tantas preguntas?
¿Lo vas a comprar o no?
Gracias.
Lo pensaré un poco más.
Xiaomeng.
¿Cómo estás?
El comprador es muy exigente.
Hacer muchas preguntas detalladas.
Parece que van en serio acerca de comprar.
Gu Xiaomeng.
¿Por qué se reúne con Gu Xiaomeng?
A juzgar por su conversación.
Este supuesto propietario de un coche deportivo
Parece más bien un subordinado de Gu Xiaomeng.
¿Cuál es la conexión entre este auto deportivo y Gu Xiaomeng?
¿Hola?
Compruébame algo.
¿Qué coches deportivos están registrados bajo el nombre de Gu Xiaomeng?
De vuelta a la tierra.
El presidente Mu es ciertamente una persona ocupada.
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
¿Qué es?
¿Necesitas algo de mí?
Gu Nian y yo...
Quien obtenga primero la patente de Mu Corporation
heredará la empresa.
No es de extrañar
Me has estado esperando aquí.
Entonces estás tratando de conseguir
Nuestra patente de Mu Corporation.
Eres realmente una mujer peligrosa.
Entonces, Presidente Mu,
¿Estás dispuesto a ceder la patente?
¿A esta peligrosa mujer?
Tendrás que aceptar una condición.
Adelante.
¿Quieres mi cuerpo o mi vida?
Cásate conmigo.
En el futuro, la Corporación Mu
será gestionado por usted.
¿Por qué?
Si no fuera por lo que pasó con mi hermano y mi cuñada,
Nunca hubiera entrado en el mundo de los negocios.
Porque odio todas las maquinaciones y conspiraciones.
Me gusta pintar
y el arte.
Si te dejo gestionar la corporación,
Puedo seguir persiguiendo mis intereses artísticos.
Así que disfrutarás de tu vida tranquila,
mientras yo llevo toda la carga.
Me estoy llevando la peor parte.
¡Qué mal negocio!
Bueno yo
Te lo compensaré como es debido.
¿Cómo me compensarás?
Ese veneno que mencionó Gu Nian,
¿Realmente puedes soportarlo?
No te preocupes.
Tengo un doctorado en medicina.
Mu Qiushan,
¿Qué es exactamente lo que está intentando hacer?
Presidente Mu,
No hay ningún vehículo registrado bajo el nombre de Gu Xiaomeng.
Es posible que haya registrado el coche a nombre de otra persona.
En ese caso,
No tenemos ninguna evidencia.
Parece que
Necesitamos concertar una reunión para hacerle pruebas.
¿Por qué eres tú?
¿Qué ocurre?
¿No estás feliz de verme?
Sí,
El comprador del coche deportivo es en realidad Mu Qiushan.
¿Mu Qiushan?
Sí.
¿Por qué lo haría?
comprar un coche deportivo usado
y consultar toda su información
¿Y ahora me pides conocerme?
Sospecho
Está conectado con ese accidente de aquel entonces.
En ese caso,
Iré a sondearlo primero.
Necesito
De todos modos, ten una buena conversación con él.
Sobre la boda
y las cuestiones de patentes.
Qiushan,
Tengo sentimientos muy profundos por ti.
¿Por qué rompiste nuestro compromiso?
¿Es por mi cara?
¿ha sido desfigurado?
guniano,
Deja de fingir delante de mí.
Al menos eres directo.
Bien.
Iré directo al grano.
Debes casarte conmigo
y dame la patente.
Ya te lo he dicho,
Eso es imposible.
Mu Qiushan.
No tienes elección
Me he inyectado
Jiang Chun Yu
con un veneno especial de acción lenta.
Nadie excepto yo
conoce la fórmula.
¿Quieres verla?
¿Debilitarse cada vez más?
Hasta que sangre por todos los orificios
¿y muere?
¿Entonces puedo poner una condición también?
Cuéntamelo todo
Sobre el coche deportivo de Gu Xiaomeng.
Bien.
Bebe esta copa de vino
y te lo diré.
Este coche deportivo de Xiaomeng
Fue un regalo mío hace diez años.
Fue el primer coche deportivo que le regalé.
A Xiaomeng le encantó mucho.
Lo condujo a todas partes.
Xiaomeng también tenía
El coche modificado.
Él hizo
el coche deportivo
extremadamente genial
Xiaomeng,
apresúrate,
toma el video
¿De verdad tenemos que hacer esto, hermana?
Vamos, date prisa.
Sólo dispara cuando te lo diga.
Deja de decir tonterías.
Hermana, no puedo hacerlo.
Gu Xiaomeng,
apresúrate.
No quiero filmar, hermana.
Hermana, ¿estás bien?
¡Rápido, ve tras ellos!
Qiushan.
Hermana,
Deja de perseguir.
Deja de perseguir, hermana.
Qiushan.